大家好，欢迎回到中国历史播客的另一集
lászlóMontgomery在这里为您带来第1部分，并且可能会成为
卫生防护中心历史上最长的系列之一
复杂，我不知道这个问题被要求去多少次了
可以追溯到2010年，但过去几个月来鼓声比平时大
在忠实的听众和支持者李Po的敦促下
我决定不再拖拖拉拉了，你也可以去
patreon.com就像Lee Poon一样，在中国寻找我los Lamont comer II
历史播客，并提供比价格便宜的支持服务
麦当劳的草莓奶昔，您可以帮助我保持这一长期播客
展示已经进行了10年的活动了，在此先感谢，我不是要
并成为一名CHP赞助者，您将获得所有
我过去的多汁故事，我已经专门为
当前的patreon精英订户群体很好地谈论了复杂问题
军阀时代涉及十多个点击和一百个军阀，
他们从不确定的凯的那一年开始统治中国历史的盟友
在1916年经过，直到1928年的北伐战争结束，并进入
南京十年的开始，我们将回顾一些历史
命运多的中华民国在中国大陆以及所有
跑马灯的军阀，您在CHP之前已经听过很多次了
程序，并在您自己的中国历史研究过程中段欢呼
江东的傻子耶山山路收费
fun木杨是昆宣川丰领导的方式
任和其他各派的派系或派系中有很多人
其他的途中，单击少女的按钮，单击时髦的末端的按钮
在接下来的几集中，陕西点击“关系小溪”
一切为您准备的是北方军阀，南方军阀
那些在西北和西南地区的人
的名字，我要列出在每一集中提到的角色
网站上的节目提示，通常针对那些经常呕吐您的人
不会被所有中文名称绊倒而叹息，我会尽力而为，
为您整理所有东西，以免您不知所措
在我们各自的集团中，我们最多只关注十个军阀
但在讲故事的东部将提到更多的东西
中国将比西方提及更多的关注家庭
在西北部，你们中有些人还记得在第CHP 78集上的施基
西北的军阀模拟泄漏不要去找我的家人
代表以法律行动威胁我，所以我撤下了诉讼，但我仍然
在本系列中提及他们，尽管以外围的方式，你知道你不能说
军阀时代的故事，也没有提及所有背景
从1911年开始在共和党时代的历史上同时发生的事件
1949年，但我将不收取任何额外费用，为您提供尽可能多的服务
讲述这些军阀人物故事的背景
没有给新任后的清政府以机会，也要感谢他们的支持
滑稽动作中国对欧洲仍然是一个疲软无序的推挤
帝国主义势力和日本军国主义者充分利用了
中国的政治和军事混乱使许多国家和公司陷入困境
为了宴请中国这些军阀
直接和间接地为所有这些人造成的数千万人死亡负责
杂货清单，导致饥荒的原因和各种方式
所有人对平民的附带损害
战争和战斗与这些军阀的爱国主义始终存在着疑问
有些人被认为比其他人更爱国，但他们的真实
自己最重要的是金钱和权力
这对他们而言重要的是，他们要建立一个新的中国以抗衡外国人
所有人都争先恐后地争取到一个处于困境的民族的一部分
这样列出来，尽管对中国军阀一向有着如此浓厚的兴趣
过去，渴望了解他们的故事并逃避现实，事实是他们
是中华民族遭受的最严重苦难的根源
在现代，它们使日本很容易进入并完成所有可怕的任务
他们对中国和中国人民所做的事情
中央政府的任何表面现象都不可能出现
您知道，正如我们所说的，在美丽的国家建立司法保障
家庭安宁提供共同的防御并促进
全面评估中国历史播客的每一集
追溯到2010年，我不得不承认它在主题方面相当不平衡
关于你们所有人耐心等待的中华人民共和国历史与中华民国历史
在一些共和时代的中国历史上，你没有白白等待，我要尝试
并弥补这个系列中的问题，这是在这个军阀时期的中国
1916年到1928年的时代，中国还没有统一，这并不是什么新鲜事
在整个皇朝时期
古代卓王朝失利时中国刚刚瓦解的时代
控制封建领主和他们的各种封建领地，它迎来了很长的历史
春秋战国时期是血腥的
和暴力的时间，但自相矛盾的是，迄今为止最有成果的时间之一
东汉时，中国传统文化的兴起令人担忧
开始崩溃并在180崩溃，在传说中的三个中得到了保证
王国时期从180到260，几乎是从三个王国到摇摆
和589没有统一的中国井280，西Jian认为
在一起甚至几十年之间，并在秋天之间
这首歌的舌头和创始是五个王朝的十个王国时期，
除了这些，在中国历史上还有其他几次
这个国家被分为竞争国家，但我们记得
军阀时代最主要的原因可能是因为它是相对较新的东西
在我们的意识中崭露头角，这一切都在一个多世纪前在中国落下了帷幕
从那以后，我们一直在任何一个国家
历史上每个人的好坏
每个国家的公民都是其国民的受益者或受害者
国家的历史，您真的必须认真思考才能为中国人找到一些好处
经过我做的所有研究之后，这个军阀时代的群众
老实说，过去几周和几个月我找不到任何无可辩驳​​的证据
中国军阀时代的历史真相是那是一个政治时期
军事经济和社会混乱，除了某某某
所有民族苦难的积极结果，我的意思是他们的苦难没有
滑稽动作没有意外或意外
意外发生的积极结果带来了和平幸福或
对人民的繁荣只是苦难和痛苦的漫长苦难期
失去了中国的机会，所以让我们回到过去，看看舞台如何
这些军阀正好在中国历史上这个灾难性的十年里
并非一无是处出现了他们崛起的历史背景
为了推动中国所谓的屈辱世纪，nian文化开始了
在过去的几十年中，鸦片战争的含义是
王朝在下半年的某个时候开始溅射
神龙皇帝在位时间最长的统治者
帝国史就像世界历史上的许多领导人一样，他活得太久了
他早期的成就被是否做出的决定所否定
当他不再处于游戏巅峰之后继续执政时做出的决定是
发动太平天国叛乱的好地方
除了1850年以来的这场动荡之外，还有其他很多话要说
到1864年导致大约2000万人死亡，这突显了
清军中存在的糟糕状况
除了这次太平天国叛乱带来的民族大灾难以外，可怜的老人
建芳皇帝在郁闷的统治初期，不得不
当时还应对日元，苗族叛乱和第二次鸦片战争
很明显，盛军无法镇压他们的太平叛军
必须转向出于一切目的和目的的雇佣军来拯救
在中国，有些人是由外国人领导的，但直到20世纪整个军阀时代
在所欠的军阀时代起过重要作用的百年军国主义者
他们的立场对太平天国叛乱的结果
需要帮助，他别无选择，只能伸出援助之手
省长，并让他们担任他的代理人以结束这种情况
全国动荡中最著名的两个名字是儿子关和
李洪章那两个人有自己的军队，儿子关指挥这些年轻人
钟军只是保留的缩写，李洪章控制了
夏威夷的这些区域军，像整个九个州和夏威夷
军队是由当地的民兵组织演变而来的，他们称为“年轻的杨军”，
这些当地的民兵挤满了从那里聚集的农民兵。
除了这两个较著名的军队之外，全省不在夏威夷
军队中还有其他人，这是此时的趋势
历史1850年代1860年代，该国已经陷入帝国主义的陷阱
而清廷注定永远不会摆脱困境，并且由于
这项法律和秩序遭到破坏，真正的权力吸引到了该地区
从头开始建立军队的政府就是其中之一
比看起来还复杂，所以在组建军队时
通过在您的房屋上添加附件，可以更轻松地与分包商联系
为您管理工作，但与在您的工作上添加新成员不同
你是在付钱给承包商做工程的时候回家，他走得很好
这些省级军队从1644年起就一直停留在附近
当他们建立清朝时，满族统治者正在与失败者抗争
战斗是男鞋，今天没什么大不了的，但那时候
一开始就占多数汉族人口
在19世纪中叶200年后不得不屈从于他们
在清朝第一世纪的美好时光里，一切都没有改变
每个人都闭上嘴，但是进入20世纪不到20年。
屈服于人口中绝大多数非满族
得出结论，这些家伙不再有天堂任务，必须离开
因此太平天国叛军在1864年的大败中倒台，军队被雇佣放下
当关儿子于1872年去世时，他的门徒留下来了，他的门生李洪昌49岁。
接任的时间是中国最强大的军事强人
王朝负责任何与外国人有关的事务，以及更多的李
洪章对这些外国人了解得越多，他就越相信
外国人及其武器和jeez将是中国防御的关键
和未来的生存香港不是城里唯一的游戏
还有其他人填补了清统治者留下的真空
他的力量大大削弱了您从1871年离开北京的距离
拜伊青年军已建立为四个现代化区域之一
军队，这是清朝的伟大职位
太平天国叛军希望他们的军队的未来Bey年轻军队成长
成为他们中最大，最有实力的人。
能够利用他的权威位置来尽可能多地传播的张洪章
从欧洲蒸汽船购买船舶和军备所需的资金
铁路和电报服务已经到达条约港口不是棚户区
过去移动速度不及一匹马的速度的时代已经一去不复返了
永远，中国的领导人早在20世纪就成为头上的鹿
世纪即将来临，他们有很多事要做，但与此同时
像中国这样一个富裕，经济活跃的国家
人口和市场只是坐在那里等待被掠夺
中国迫切需要组建或运送军队的主要原因
我想提一下1894年1895年第一次中日战争的结果
在李·香港的领导下，年轻的舰队及其在中国这场灾难中的作用
领导Bey的年轻舰队无论如何在纸面上发展壮大，成为其中一员。
世界上最大，最强大的海军，但由于许多原因而贫穷
培训腐败看起来比当时要好得多
在中日战争中，这实际上是唯一重要的
装备有能力接受训练有素的武装部队的战斗部队
日本海军尽管投资了
来自外国官员的培训Bey Young
在这场战争中将驴子踢了出来，从1895年在海湾开始，一支年轻的舰队
从来没有卷土重来，最终与中国的其他国家合并
南方的海军有些人可能会回想起有关金钱如何
专为海湾而建的年轻舰队转而前往皇后大厦
陶瓦格的大理石游船，所以1895年日本军方克雷梅斯（中国）和
在国际上侮辱他们，随后是灾难性的
下关通过这次叫醒电话，中国被迫向所有人致敬
这些无法快速发行债券和其他类型债务的欧洲银行
足以使中国必须向日本支付战争赔偿是压迫性的，是的
在逼迫下，我们想与日本保持和平关系，并注视中国
王朝东北部被迫让俄国人控制他们
进入满洲，条约签署后付出巨大的领土代价
下关最高权力者的统治者政治人物和
军人都说好吧，我们很认真，让我们终于停止谈论
军事现代化，这一次真的做到了，这就是
海湾青年军在整个军阀时代到来归功于它的存在
由李洪贞创建和建立的前高级部队
提到了他能够筹集的资金和他所控制的省份
洪章组建了海湾青年军，成为最强大的
像湾青年舰队一样强大的中国军队湾青年军没有
实际上在中日战争中表现得非常好
他们的共同表现几乎标志着李鸿章职业生涯的终结
在李洪章1901年呼吸最后一口气之前，他已成为其中一员
中国历史上更多的里程碑，这是对拳击手的处理
协议，以错误的方式结束了义和团的义和团运动
皇太后在这场针对中国所有外国人的起义中的所在地
Lee的逝世不久对中东王国来说并没有很好的结束
此后将由他的门徒继承，并继承您的保险人
Kai将成为中国的下一个强者，您的保险公司kai他有时称其为
义和团运动于9月7日结束后，成为20世纪第一批军阀
1901年，它开始了中国拥抱西方世界的新纪元。
意思是对国家有用，那就是自我时期
随着王朝的加强，它也代表了一个
外国大国的最后机会从那烂蛋中解脱出来
王朝的苹果我开始为李洪钟恩工作
是一种非常精力充沛的人，非常可靠，总是得到这份工作
他是个男人，虽然身材矮小，但真正的才能却很长，他的雄心壮志
1885年，李洪钟（Lee Hong Jong）派遣他去韩国代表
中国在日本的利益在亚洲才刚刚开始兴起
他们正与中国争夺影响力，他们的联合国被召回
1894年第一次中日战争前夕回到中国
中国耻辱性失败的结果是新军队的形成
新军联合国已经负责了这个项目，新军发挥了
在压制义和团和保护被围困的外国人中扮演主角
在北京大国中重要的是要知道，联合国通过他的控制
在义和团运动爆发之前，这支新兵与秦朝结盟。
我曾向皇太后倾诉，他提供了全部的肌肉
需要协助结束1898年的一百天改革
光绪放大器和他的40条法令
康有为（Chang Youwei lian-chu chao）等人撰写的《现代化国家》一书
就皇太后而言减少太多，因此您可以确保Kai
他的新军在确保这一目标从未发生过方面发挥了作用，这要归功于
这个举动使你很受清廷的欢迎，确保启
用他的精力和政治能力继续发展这支部队，并继续
1902年6月25日，它改名为贝伊（Bey）年轻军队，现在它不是唯一的军队
在中国，不是每个省都有一个远景，而是您的终点
年轻的军队是最强大的，自从他们来到北京以来，
他们主要负责维持清朝的生命维持
在当时以及整个军阀时代一直扮演着相当独特的角色
谁控制了北京，谁控制了政府，谁控制了
政府率先与外国势力打交道并获得准入
李鸿章于1901年过世后，他向外国资本汇款
1902年6月接替他担任耶勒总督的职务，此前由桑吉恩（Sanguine）担任
然后李鸿章肯定会在很多时候听到这个词
这个系列是明清时期建立的一个省的名字
我想翻译肯定意味着直接屈从于今天的中国
您可以肯定地将其与身体状况良好的市政当局进行比较
位于省内，但直接向中央报告
而不是我们时代的总督北京天津上海和重庆
四个城市都不需要很好地回答任何省级当局的问题
他们直接向帝王报告的干旱省也是如此
今天的Cheerilee政府组成了河北的大部分地区
她南下的山东省北京有些地方身体虚弱
位于果冻区域内，这就是为什么要成为总督或
切里里（Cheerilee）总督是一个非常关键的职位，王朝的命运得以安息
在总督手中，这个位置被称为自己的位置
中国有八个总督，Bayon一词用于命名中国沿线地区
沿海地区，包括“山东之旅”和东北地区的一部分
清政府所在的北京是这一切的中心，
担任Cheerilee总督的人
裴勇俊强巴克尚的一切都由总督担任
朱莉（Julie）的职位，这个被称为裴勇大臣的职位也负责
贸易关系和有关外交事务的事宜您的保险公司
香港战败后的凯，他已经开始戴这些帽子了。
在韩国为自己取名，并逐渐建立了自己的力量，
李鸿章的影子联合国设法不让中日两国变得太脏
战争，使他对王朝和百日的改革有用。
现在他最大的时刻到了1903年，鲨鱼号我正全力以赴
现代化模式下，他建立了这个新的和改进的bae的六个部门
永军，他聘请了日本和德国的军事教练和顾问
培训军官，后来对其中五名军官进行了培训
时任中国总统或总理，还有很多人
谁将在军阀时代扮演主角
在您的各种权力位置上，并确定Kai和他扮演着
整个海湾年轻组织的教父，信不信由你
在中国发生的事情不仅仅是李香港的灭亡和崛起
对你，推脱我，我正在竭尽全力，不要
在20世纪初，我们离我们的中心故事太远了，
整个中国的政治人物都在为衰落的阴谋谋划。
满清王中山包括他已经形成了唐邦的方式
或1905年的同盟会，是东关岛的先驱
1908年11月国民党皇太后的她终于去世了约翰·金（John King）
费尔班克写下了皇后留下的满族领导的话
道格彻底忘了一个孩子皇帝摄政王
勇敢的年轻王子是FET的臣民，他们所有人都在一起
足够聪明，可以抑制更改，但完全不能导致结束报价
1909年，这个清廷对他的成长能力提出了警告，因此驳回了对再保险的威胁。
他们作为统治王朝的存在是正确的
1911年10月10日，是中国历史上的又一个重要里程碑，吴春起义
在河北省，新军的叛乱分子反抗了清廷和
在一个半月内发生这种情况后，中国有15个省宣布
独立于清廷法院请您的保险人Kai获得
他们摆脱了这种困境，但他知道王朝已经过了几十年
约会，而不是让他们继续前进，他与
革命者试图将中国推向共和国的方向，
剩下的就是历史，我们将在接下来的内容中探讨
我想为您提供简短的CHP分期付款
导致这一刻悲伤和沮丧的事件的概述
中国历史上的这一时期已经讨论了多次和过去
剧集略过了很多，但有一天我们会再次放大
和所有的滑稽动作从结束
太平天国起义到王朝的下一个剧集，我们将继续学习
最初我们看到的是军阀时代的真正开始
血红李从圣胡安来李鸿昌
和李洪章变得不确定凯，我们下次见
一代军阀都作为您的一员开始，确保Kai的团队
这个团队是整个华北地区的年轻组织
最少控制的军队与外国的关系较小
帝国主义者再次为下一集提供权力，我虚心请你过去
让patreon每月冷静下来3块钱，你会得到金钥匙
从我为几个中国准备的过去先令中解开了一个充满故事的保险箱
制造商，并将他们的产品放置在所有出色的零售商场中
美国的网站以及更多的patreon.com，我将链接到我的网站
patreon页面和表演说明，嘿，去看看jordan Schneider的中国经济
谈论很棒的播客，非常有趣的客人，以及对所有人的很多见解
中国的各种商业和科技新闻，它们都属于中国媒体的一部分
塞内卡播客当然是皇冠上的宝石
杰里米·金玉米和Keizer Wars长期运行的程序好吧，我的小宝贝
美女，这就是我的全部，这一次，我不知道还有多少
这集将需要讲述这个故事，但我确实欢迎您回来
下次看看蜂鸣器响之前我们能走多远，这是Lazlo
蒙哥马利从南卡罗来纳州洛杉矶的卡州签下这是什么
美好的夏天，我很遗憾看到一切顺利，下次再回来，加入我的行列
以及地球上数以百万计的其他人
中国历史播客